Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[ruido del motor del avión]
[chirrido de neumáticos]
[música alegre]
* ¡Sí! No sé
si alguna vez había visto esto antes. *
* Mejor agárrate fuerte.
Mejor conoce el panorama. *
¿Qué te parezco?
* Me veo tan bien y fresca*
*Ahora mantén los ojos abiertos*
* [indiscutible *
* Porque tienes que mirar *
* Porque tienes que ver esto *
* Porque tienes que verlo *
[sonido de campanas]
—Buenos días. Soy Tracy Savage
de Wake Up, LA.
Esta mañana,
el vicepresidente Davis ha regresado.
en el sur de California.
¿Cuál es la agenda del vicepresidente
hoy, Marty?
El vicepresidente
tiene una agenda muy apretada.
mientras él esté aquí.
El primer evento es una concentración
dentro del Ayuntamiento.
La segunda es esta
gala benéfica de Hollywood
donde algunas de las
celebridades más importantes de la ciudad
Estaré allí apoyándolo
y el presidente en su impulso
por una economía más limpia y verde.
- No recuerdo que el
problema de las personas sin hogar fuera tan grave.
- Sí. Una situación bastante difícil
para todos.
La ciudad está haciendo todo lo posible.
- Hasta ahora han gastado unos 22 millones.
y solo se movieron unas 18 personas.
He oído que Washington D.C. también está bastante mal.
Ahí es donde resides ahora,
¿verdad?
Ya van casi dos semanas.
Me sacaron a rastras de Londres,
Y yo también empezaba
a disfrutarlo.
Tenía mi bici.
Ya sabes, dar una vuelta por el canal.
¿Qué puedes hacer cuando Mercurio 2
te llama personalmente?
¿Ah, te invitaron personalmente?
Mírate, señor Favorito.
Definitivamente no es mi favorita.
Simplemente... en el lugar y
el momento adecuados, supongo.
[música lúgubre]
[escaneo de seguridad]
[la puerta se desbloquea]
[sonido de sirenas]
¿Es eso lo que creo que es?
- ¡Maldita sea, esto podría ser
más estresante!
que los detalles del presidente, ¿eh?
¿Porqué es eso?
¡Mierda, piénsalo!
Es decir, hacemos el mismo trabajo.
Muchos más compromisos,
con la mitad del personal.
La mitad del apoyo, y--
(al unísono) La mitad del sueldo.
Exactamente.
[música tensa]
[sonido de botones]
[Sonidos del dispositivo de seguridad]
[sonido de bloqueo]
[sonido de sirenas]
[Suena el teléfono, está sonando al
otro lado de la línea]
¡Sujétalo!
[Owens] Vete.
- [Pearson] Agente especial Owens.
Llegada estimada: tres minutos.
Prepárense para el intercambio.
Tendremos 30 segundos.
[sonido de sirenas, música intensa]
¡Oye! ¡Regresa! ¡Vuelve!
No puedes estar aquí.
[sonido de sirenas]
¡Date la vuelta!
¡Gira!
[Disparos]
[música intensa]
[gritos]
- [Jackson]
¿Qué demonios es eso?
[Pearson] Sospechoso, lado izquierdo.
[Jackson] ¡Es un ataque!
[Choi] ¡Muévete!
[ Jackson] ¡Vamos, vamos, vamos! [
Pearson] ¡Cuidado!
[explosión]
[gritos de la multitud]
- [Agente] ¿Qué fue eso?
-  [Agente Dos] Infórmanos.
[Agente Tres] ...todas las estaciones.
[sonido de sirena]
- [Agente femenina]
Oficial herido.
- [Choi] Mercury 2 bajo ataque.
Reubicación.
Necesito apoyo aéreo.
[fuerte explosión]
Es un éxito profesional.
- ¡Tenemos que salir
del [ininteligible]!
¿Qué estás haciendo? ¡
Conduce!
[disparos]
¡Jackson! ¡Jackson!
[disparos automáticos]
[Owens] ¡Reeves!
[disparos]
—Quédate conmigo.
—Aguanta.
[con voz ronca] ¡Tómalo! ¡Tómalo!
Tienes que aceptarlo.
¿Eh?
[disparos,
balas rebotando]
[Reeves gime]
[Owens] Levántate. Vamos.
¡Vamos, vámonos!
Sé que duele.
¡Vamos!
[silbido de humo]
[rebotando las balas]
[Jackson gimiendo]
[explosión]
[tiroteo]
[Pistol Uno] ¡Ugh! ¡Mierda!
[Pistol Dos] ¡Ataquen!
[música de suspenso]
- [Hombre armado dos] ¿Dónde está?
¡Maldita sea!
- [Soldado Tres] ¡Fuera de aquí!
- [Soldado Dos] No está aquí.
- [Hombre armado Cuatro]
Ella no lo tiene. Revísalo.
- [Hombre armado Cinco]
La policía está a 30 segundos.
¡Mierda!
[sonido de sirenas]
Tenemos noticias de última hora
que informar.
Múltiples explosiones han sacudido
el centro de Los Ángeles.
Informes no confirmados dicen que
la caravana del vicepresidente
estaba en el centro
de estos ataques,
con una explosión secundaria
justo cerca del Ayuntamiento de Los Ángeles.
Es posible que se haya utilizado una sustancia química
en este ataque al Ayuntamiento.
[sonido de sirenas]
—¡Oye, oye, oye!
—[Corredor] ¡Guau!
Necesito tu teléfono.
[Corredor] ¿Qué?
- [Choi] Por favor.
-  [Jogger] Oye.
¿Qué está pasando?
—Gracias.
—[Corredor] Hola.
[sonido de sirena]
- [Piloto]
RNGR1, rumbo al centro,
Acercándonos a la Sala de Conciertos.
Wilson y Grant.
ETA, un minuto para el final.
Múltiples explosiones.
Caravana del vicepresidente.
De camino a la autopista 110.
[Suena el teléfono]
- [voz femenina por teléfono]
Identificación.
45759 Charlie.
Conectando.
—Choi, soy el general Marshall.
¿Qué sucede?
Tenemos informes.
Nuestro convoy fue emboscado.
Explosivos de alta calidad,
Operaciones de alto nivel.
Bien pensado,
bien ejecutado.
Cadillac One está intacto,
pero nos hemos dividido.
- ¿Dónde?
¿Estás con Jackson?
Nos falta uno
permanentemente.
Nuestro conductor estaba involucrado.
Le dispararon.
Mataron a Pearson,
y casi me matan a mí también.
Jesús.
Jackson llevaba
el balón.
Lo tengo.
Pero estoy completamente solo aquí afuera.
Estamos inicializando el protocolo.
Whiskey Mike Delta.
¡Ya está en marcha!
¿Qué carajo?
¿Adónde voy?
¿Qué hago?
- Todos los agentes del centro reciben la orden de dirigirse
a la casa segura más cercana.
—Jesús. Necesito una evacuación,
no un refugio.
Diríjase al 22404 de Wilshire Boulevard.
Refugio hasta nuevo aviso.
y guárdalo a salvo.
Llámame desde una línea segura
cuando llegues allí.
Y Choi... no confíes en nadie.
Roger.
[música melancólica]
[Suena la alarma del teléfono]
[música intensa]
[pitidos rápidos]
Gestión interna.
[Marshall] Esto es control.
¿Cuál es la autorización
para la Casa Segura 5102?
Este es Anderson.
El código de hoy es...
una mierda.
¡Un momento!
- [Marshall] Autorización
para la Casa Segura 5102?
Sí, te entiendo.
El código de hoy es Tango Charlie
Romeo Romeo Cinco.
- Autorización aceptada
para la casa segura 5102.
[Anderson suspira]
[Marshall] Hemos iniciado
una orden de confinamiento domiciliario.
Es una situación al estilo Whiskey Mike Delta
situación.
Armas de destrucción masiva.
Eso es un arma
de destrucción masiva.
- Por favor, prepárense
para recibir a tres personas sin cita previa.
Procedan según lo planeado.
[Anderson] Código clave.
Washington.
Comprendido.
[pitidos rápidos]
Gestión interna.
- Tango Charlie
Romeo Romeo Cinco.
- A--a--otra vez.
- Tango Charlie
Romeo Romeo Cinco.
- Código de acceso.
Necesito el código de acceso.
¿Qué?
Es Washington.
¡Rápido,
tenemos un herido!
- [Choi] Wa--Washington.
Copiar.
[Suena el timbre]
Bueno.
¡Tú puedes!
[música rítmica y tensa]
- [voz femenina en la televisión]
Las cosas se están moviendo muy rápido
en Washington, D.C.
La Casa Blanca informa
que el presidente
ha sido trasladado
a un lugar seguro.
De vuelta aquí en la Costa Oeste,
El Departamento de Policía de Los Ángeles ya ha evacuado a
la mayoría de los residentes
y los trabajadores
del área del centro de Los Ángeles.
Vamos a salir en directo ahora
para Skye Matthews,
¿Quién informa
desde el perímetro?
[se abre la puerta]
Está herido.
¡Hey, hey, hey!
Oye. Fácil.
El dormitorio está arriba.
¿Estáis todos bien?
Necesito una línea telefónica segura.
Jesús. Cuidado.
- [Anderson]
¿Qué pasó?
- Esperando fuera del Ayuntamiento
el Mercury 2.
Hubo una explosión,
algún tipo de sustancia química.
[Anderson] ¿Químico?
¿Tienes un olfateador?
Sí.
[El detector emite pitidos]
Gas CS.
- No letal.
Ya lo he visto en acción antes.
Conozco las señales.
Yo estaba a barlovento,
pero él se llevó la peor parte.
Cuanto más tiempo dedique aquí
a explicar esto,
Cuanto peor se pone.
Necesito un botiquín de primeros auxilios.
Mmm...mm...
[Owens] ¿Dónde?
El refrigerador.
[sonido lejano de sirena]
- ¡Vamos,
sigue dándole duro!
Eso es todo, hay que eliminarlo.
[pitidos rápidos]
Aquí estamos bien.
Ve a contestar.
- [Reeves inhala profundamente]
- Está bien.
¿A qué esperas?
- [Anderson]
Solo me dijeron que tres invitados.
[Pasos que se alejan]
[Anderson] Autorización.
- [Sorello] Tango Charlie
Romeo Romeo Cinco!
¿Código de acceso?
[Sorello] Washington.
Vamos.
- [Suena el zumbador de seguridad]
- [Se abre la puerta]
Vamos.
[música inquietante]
[Reeves exhala]
- Próximamente habrá una nueva tienda sin cita previa.
¿Estabas en el Ayuntamiento?
—Espera, ¿dónde estabas?
¿Estabas en la caravana?
Sí.
Estoy bien. Vete.
¡Manos arriba!
¡Un momento, un momento! No, no
.
No te muevas. No te muevas.
Soy Anderson.
Soy la ama de llaves aquí.
- Casi me vuelan el culo
.
Baja el arma.
[música tensa]
Allí lo pasé fatal.
Todos lo hicimos.
Escucha, sé que todos estamos
tan asustados como tú.
No tengo miedo.
Estoy conectado.
Cualquiera debería tener miedo,
es quien nos acaba de atacar.
y hasta que no sepa exactamente
quiénes son...
y quién eres...
Mantengo mi arma en alto.
Baja el arma.
¡Baja el arma!
¿Cómo has entrado aquí?
[Halton] Utilicé mi propia autorización.
[Sorello] ¿Quién demonios eres?
Halton Langley.
—Sorello, del Departamento de Seguridad Nacional.
Muéstreme sus credenciales.
Baja tu arma y yo lo haré.
¿Y desde cuándo un revólver es
el arma reglamentaria en Seguridad Nacional?
Nada de lo ocurrido hoy
ha sido normal.
—Bueno, me gustaría terminar
el día sin que me disparen.
¿Tú?
[La música de suspenso se intensifica]
[La música se desvanece]
¿Ves lo fácil que es todo
cuando simplemente hablas con la gente?
[cerraduras de puertas]
Anderson. Servicio de limpieza.
¿Quiénes son nuestros invitados?
Mia Owens, Departamento de Defensa.
Mi compañero, Reeves,
está herido.
Está arriba.
Choi.
He oído que formabas parte
del equipo de rescate del Mercury 2.
¿Qué es eso?
Vicepresidente.
-¿Solo tú te encargas de esta casa,
Anderson?
- [Anderson] Sí, señor.
- Trabajo difícil solo.
Pasé tiempo en este lugar
hace tiempo.
¿Tenemos comunicaciones?
[Anderson] Asegurado.
—Sí.
¿Y esas ventanas?
- Son cristales unidireccionales.
- Como dijo el niño,
cristal unidireccional.
A prueba de balas.
¿Qué estás mirando? ¿Eh?
Oye. Él no es nuestro problema.
[Sorello] Tu punto de partida.
Ni siquiera estoy aquí, tío.
—De acuerdo.
Voy a llamar a un superior.
Necesito acceder
a una línea telefónica segura. Ahora mismo.
Sígueme.
—Halton.
Tengo que ir a ver cómo está Reeves.
Déjame verlo.
[bip]
Solo.
Seguro.
Cierre la puerta.
[la puerta se cierra]
[Mujer] ¿Identificación?
- Choi.
Código de acceso 45759.
Para Marshall,
código de acceso 20112.
- [Mujer]
Despeje la pantalla. Espere.
Agente Choi,
me alegra verle.
¿Alguna novedad?
—Bueno, tenemos
—dos ataques simultáneos.
Aún no se conoce el número de muertos.
Las primeras estimaciones
podrían ser de cientos.
Tenemos un equipo rastreando
una posible detonación remota
del ataque al Ayuntamiento.
¿Mercury 2?
En el aire hasta que sepamos más.
¿Hay algún otro agente
en la casa?
Sí.
Hay uno de nuestra unidad.
Dos de Langley.
Uno del Departamento de Defensa
y algún hijo de puta con gatillo fácil
de Homeland.
- No les cuentes a ninguno
lo que tienes.
Pronto te enviaremos un equipo.
¡Sé fuerte, hijo!
Sí, señor.
[música tensa]
[La música se desvanece]
[Choi suspira]
[salpicaduras de agua]
Parece estar bien.
Por suerte era gas CS y no sarín.
¿Cómo estás?
Un poco mejor.
Debí haber sido
más diligente.
—¡Oye!
Nadie se lo esperaba.
No te castigues.
Sigamos el protocolo y saldremos
de esta sanos y salvos.
[comunicaciones a todo volumen]
- [Marshall] Autorización
para la Casa Segura 5102.
- Tango Charlie
Romeo Romeo Cinco.
Estás en altavoz.
Actualmente tenemos cinco huéspedes
en la casa.
Un agente se está recuperando.
- Ama de llaves,
¿puede repetirlo?
¿Dijiste cinco invitados?
[Anderson] Sí, señor.
—Agente Choi al habla.
¿Tiene alguna información sobre...?
¿Cuándo se levantará la orden de confinamiento ?
- [Marshall] Todos los agentes deben
seguir el protocolo.
¿Todos?
Todos los agentes deben
seguir el protocolo.
Comandante, aquí Halton.
Yo voy de punta.
¿Hay algún indicio
de cuándo se levantará la orden?
[Marshall] No, ninguno.
El Departamento de Policía de Los Ángeles y la Guardia Nacional
se están movilizando para evacuar.
un radio de dos millas de la
zona afectada en este momento.
- ¿Entonces dices que
estamos atrapados aquí?
[Marshall] Eso es afirmativo.
¡Eso es jodidamente genial!
- Halton,
¿puedes contestar el teléfono?
Tenemos nueva información
que debemos discutir.
Estoy aquí.
¿Puedes repetirlo?
El mando, que es altamente...
[parpadeos electrónicos,
apagados]
¿Dominio?
¿Hola?
Anulación del sistema.
Es un confinamiento remoto.
Nos tienen encerrados aquí.
[Sorello] Joder. Vete.
[Anderson] ¡Llega a la puerta!
Es la puerta.
- [Sorello] Vamos. ¡Vamos!
Tira. Tira.
[ambos esforzándose]
Cortaron la luz.
La puerta está cerrada con llave.
No hay forma de entrar ni de salir.
- [Owens] ¡Uf!
- [Sorello] Mierda.
¿Qué dijo?
¿Cómo es posible que se produzca un corte de luz si algunas
de estas luces siguen encendidas?
Baterías de respaldo.
No se necesita mucha energía
para encender una bombilla.
- ¿Alguna otra salida?
- Es una casa segura.
¿Cuántas salidas crees
que va a tener?
[Pitido desconectado]
[Owens] No hay señal.
Lo bloquearon.
Maldito protocolo.
- Es como si pensaran
que somos el enemigo.
Creen que somos el enemigo.
¿Qué carajo significa eso?
- El comando rastreó
la señal del detonador
Desde los ataques de hoy hasta aquí.
Creen que uno de nosotros
es el terrorista.
Espera, espera.
¿Por qué el terrorista
llevaría consigo el detonador?
Para activar la siguiente bomba.
- [Halton] Estamos todos detenidos
hasta que uno de nosotros se rinda.
¿Te lo crees?
Rastrearon la señal hasta aquí.
Pues a mí me dispararon.
Sí, nosotros también.
He estado aquí todo el tiempo.
Puedes...
puedes revisar las cámaras.
—Eso
te viene de perlas, ¿verdad?
Se fue la luz,
así que no podemos revisarlos, ¿verdad?
Yo también estoy poniendo mis cartas
sobre la mesa.
- Y tal vez eso sea algo que
todos deberíamos hacer.
¿De qué carajo estabas
hablando por teléfono?
- No,
eso está por encima de tu nivel de competencia.
Estás ocultando algo.
Eso es asunto mío, no tuyo.
—Mira, dicen que
el detonador sigue aquí.
Es decir, podemos registrar el lugar,
¿no?
- El detonador podría tener el tamaño
de una moneda de diez centavos.
—Sí, ¿
y en qué situación nos deja eso?
[Choi] No lo sé.
¿Quieres empezar
a disparar a la gente?
—Empieza por él.
—Oh.
No, ahora mismo no quieres provocarme .
Estás ocultando algo.
y merecemos saber
qué es antes de que nos maten.
—Créeme, si yo fuera el enemigo,
ya estaríais todos muertos.
¿Me pierdo de algo?
[el arma se amartilla]
[Halton] Choi.
Como ya dije.
- No quiero encontrar a nadie
a solas en una habitación.
¿Entiendo?
[música tensa]
Ningún grupo terrorista
se ha atribuido la responsabilidad.
para estos ataques bien coordinados y calculados con precisión.
Los primeros en llegar al lugar
han confirmado
que se utilizó un agente químico
en el ataque al Ayuntamiento.
Al otro lado de la calle,
Estoy viendo a los agentes poniéndose
trajes de protección química.
- [Presentador de televisión] y varios
escuadrones antibombas han sido enviados
Para seguir buscando
más dispositivos.
La policía está examinando
las consecuencias y realizando búsquedas.
para cualquier explosivo adicional.
[ruido de los rotores de los helicópteros]
- [Owens]
Tus pupilas se ven mejor.
Ahh. Sí.
Sin embargo , todo sigue estando borroso
.
Mira, esto es una locura.
Estamos bajo una
orden de confinamiento domiciliario debido a una amenaza de armas de destrucción masiva.
No tenemos electricidad.
Sí, estamos jodidos.
¿Qué recuerdas?
Recuerdo haberme despertado.
Y ambos estábamos nerviosos
por esta tarea.
El tranquilo viaje a Mercury 2.
Y entonces recuerdo que estabas
recibiendo una llamada telefónica
y separándose
del grupo.
Y entonces...
Me di la vuelta y la gasolina
estaba salpicando por todas partes.
[ráfaga de disparos]
Entonces todo lo demás
es solo un borrón.
Pero recuerdo tu voz.
— [Owens] —Vamos, Reeves. — ¡
Vámonos!
Te tengo.
[Reeves gruñendo]
Y entonces llegamos aquí.
Pude haberte perdido.
¡Oye, estoy vivo!
Yo estoy aquí, y tú estás aquí.
¿Sigues siendo un luchador?
Siempre.
¿Todavía lo tienes?
—Oye. Halton quería que yo dijera…
Sí.
Sí. Lo guardé a salvo.
—De acuerdo. Fue
un ataque dirigido.
lo cual significa que debían saber
por qué estábamos allí.
Estaba clasificado.
— [Reeves]
Tenemos que avisar a los demás.
No.
—¡Oye! ¡Oye!
Sé que es peligroso.
¿Está seguro?
[Suspira] No. En absoluto.
Pero si nos están cazando,
Entonces vamos a necesitar aliados
en la sala.
¡Dios no quiera que esto empeore!
Hoy ambos estuvimos a punto de morir.
Yo también.
- Sé que todos estamos
bajo sospecha.
Esta es la primera vez que regreso
al trabajo de campo después de tres años.
Trabajo en desarrollo,
en el Departamento de
Proyectos Especiales de Defensa.
¿El qué?
Es el brazo creativo del Departamento de Defensa.
Soy desarrollador,
y Reeves
es mi compañero
en el Servicio Secreto.
Así que tú eres Q y él es Bond.
- Hemos estado trabajando juntos
durante los últimos nueve meses
en una nueva misión.
Estábamos aquí en Los Ángeles
para entregarlo a Mercury 2.
- [Choi] ¿Por eso estabas
fuera del Ayuntamiento?
- Teníamos que entregar
un proyecto especial
Nombre en clave C49.
La caja se dañó.
- ¿Qué es eso?
¿Un monocular?
- Esta solo se puede
activar con mi identificación.
Uno de mis ojos.
Teníamos que entregarlo hoy
al Mercury 2.
Para asegurarlo a él.
- Incorpora un sistema de seguridad integrado
en caso de que el sujeto también fallezca.
Si yo estuviera muerto,
este dispositivo lo reconocería.
que mis pupilas estaban semidilatadas.
Posición cadavérica.
- Es un dispositivo
que se protege a sí mismo,
pero no el usuario.
¿Qué demonios hace?
—No estamos autorizados
… —¡Mentira! ¿Qué demonios…?
- No estamos autorizados
a revelar eso.
Pero si esto es
lo que buscan,
Vamos a necesitar tu ayuda
para mantenerlo a salvo.
- Este dispositivo se queda
entre Reeves y yo.
y nadie más.
[Reeves tose]
[Owens] Eso salió bien.
Tuvimos que reservarnos algunas cosas.
Ese es el negocio.
Les dijimos lo suficiente
para que nos dejaran en paz.
(Tose) Sí.
Estoy bien.
Ve y vigílalos.
especialmente ese imbécil
de Homeland.
[risitas]
[agua vertiéndose]
- Es hora de que seas
sincero conmigo.
—Mira,
valoro nuestro pasado.
—Sí.
—¿Lo agradezco?
Debes recordarlo.
Yo dirigía el corredor de Moscú
cuando tú todavía eras bastante nuevo.
Trasladé a un agente soviético
a esta misma casa segura.
El día a día de todos se va a
complicar mucho más.
Si no trabajamos juntos.
¿Tienes alguna pregunta, Halton?
- Choi, si yo fuera tú,
no me convertiría en mi enemigo.
¡Nos vas a
matar a todos!
Estoy intentando salvaros a todos.
¡Maldita sea, Choi!
¿Cuál es el problema?
¿Finalmente te confesó que está trabajando
con los norcoreanos?
Sí.
- Soy chino-estadounidense,
maldito idiota.
- Eso no me hace sentir
mejor.
¡Vamos, Sorello!
No, está bien.
¿Quieres hacer esto?
Podríamos hacerlo.
- Sí, me encantaría.
- ¿Sí?
Eres un paranoico de mierda.
En esta casa, tú eres el
último eslabón de la cadena alimenticia.
Aquí nadie sabe
quién carajo eres.
—Por qué estás aquí—,
tengo todo el derecho a saberlo.
—Podrías ser alguien
... ¿Qué está pasando aquí?
De hecho, es mi trabajo saberlo.
Y si crees por un segundo
que voy a esperar
hasta que alguien me pegue un tiro
en la nuca
sobre lo que sea
que estés guardando en secreto,
Te espera otra sorpresa.
Te garantizo que
nadie te disparará.
en la parte posterior de la cabeza.
- Este no es el momento
de ocultar información.
- Tampoco es momento
de compartir información de inteligencia.
Ya te di
una advertencia antes.
- [Sorello]
Y esta es tu advertencia.
- [Choi] ¿Sí?
- Chicos.
Confiesa ahora.
¡Hay alguien en la ventana!
[fuerte explosión]
[música tensa]
[ráfaga de disparos]
- [Pistola Seis] Cúbrete.
- [Pistola Siete] ¡Vamos!
[el cristal se rompe]
[Choi] Mierda.
[Reeves] ¡Owens, muévete!
[gruñidos superpuestos]
[música intensa]
[Choi] No, no.
Puente, puente.
[el cristal se rompe]
[sonido de cuchillos]
[Hombre armado estrangulándose]
- [crujidos de huesos]
- [gruñidos del pistolero]
[pitido]
[explota la bomba]
[sonido agudo]
[gruñidos ahogados]
revista
[Reeves] ¡Agáchate!
- [Reeves] [Indistinto],
cuidado.
Reeves. Reeves.
Vamos.
No, no, mírame.
Mírame, por favor.
No, no, no, no.
No, no.
Vamos.
¡Oh, Dios mío...venga ya!
No me dejes.
Por favor.
Claro.
[ráfaga de disparos]
[Grito del pistolero]
[chocar]
Ahora está claro.
[fuerte explosión]
Oh.
¿Qué demonios fue eso?
[música melancólica]
- ¿Podemos conseguirle una sábana
o algo así?
[Choi] Las cuerdas se han ido.
Así fue como escaparon.
Hola. Aquí estoy.
—¡Oh, vamos! ¿
Cómo ha podido suceder esto?
- [Halton] Le disparé al tipo
en la cabeza.
Debió de haber explotado.
- [Sorello] El tipo al que Choi
arrojó por la ventana,
Él también explotó.
— [Anderson]
Y el otro escapó.
[música melancólica]
[García] ¡Juego de rol! ¡Cuidado!
Entrante.
[Disparos amortiguados,
gritos indistintos]
[García] ¡Fuego de salida!
[Owens] Contexto correcto.
[García] Muévelo. Muévelo.
Cúbreme.
[Owens] ¡García!
[grito ininteligible]
[Owens] ¡Uf, me han dado!
[Owens llorando]
¿Sabes qué
estoy tratando de averiguar?
Si uno de nosotros es el terrorista,
Entonces, ¿por qué nos atacaron?
¿Cómo es posible que eso siga encendido?
Tiene una batería de respaldo.
- Contiene mucha medicina.
Así se mantiene fresca.
-¿Medicina?
¿Se te ha formado un coágulo aquí?
[Anderson] Sí.
El lado izquierdo.
- Pensaba que estas ventanas
eran antibalas.
- A prueba de balas,
no a prueba de explosiones.
Nunca había visto la calle tan vacía.
- Sí, eso es lo que pasa
cuando se evacua una ciudad.
- [Locutor] El centro
Los Ángeles ha sido evacuado.
[zumbido de helicóptero]
- [Locutor] [ininteligible]
Jurisdicción del centro.
- [Presentador de noticias]
Por orden del gobernador,
Se ha declarado la ley marcial
para Los Ángeles
y sus ciudades circundantes.
Con el riesgo de cualquier
amenaza continua y el uso de armas químicas,
Se ha convertido en
una zona de cuarentena.
Para garantizar la seguridad,
todos los residentes de las
áreas inmediatas y circundantes
han sido
evacuados con éxito
Mientras la investigación
continúa.
[música sombría]
- ¿Estás seguro de que quieres
hacer eso?
—Todavía no ha explotado.
Creo que estaremos bien.
¡AUGE!
Ni siquiera se molestan
en ocultar sus rostros.
- Cuando llevas puesto
un gatillo muerto,
No importa quién te vea.
¿Alguien lo reconoce?
Está muerto.
¿Por qué no explotó?
- [Halton] El mecanismo de disparo
está destrozado.
- Esto es una
auténtica guerra de guerrillas.
En el momento en que su corazón se detiene,
¡bum!
¿Hay algo sobre él?
Está limpio.
Sin contar, claro está,
el bloque de C4 que tenía metido en el culo.
- ¿Ves algo
en esa tableta?
—No me acuerdo.
Todo pasó tan rápido, y…
- Trabajas en desarrollo,
y lo mejor que tienes es,
"No sé,
todo sucedió tan..."
Hubo explosiones,
así que perdóname.
Si no recuerdo bien
los detalles.
Esos detalles
provocaron la muerte de tu compañero.
¡Que te jodan, Choi!
Yo no soy quien
oculta la información.
Parecen estar más interesados
​​en ti.
- ¡Hey, hey!
¡Hey, hey, hey!
¡No!
No querrás hacer eso.
—Déjala en paz, hombre.
—No te metas en esto.
—Vale.
Solo digo,
Esa es la única manera en
que vamos a superar esto.
es si trabajamos juntos.
- Un último movimiento,
te reto.
—¡Joder
! —¡Choi, suéltalo!
- ¡Te reto!
- [disparo]
Esa fue mi última advertencia
para todos ustedes.
[Anderson hace una mueca de dolor]
No seas tan cobarde.
—No lo soy.
—Bueno, déjame terminar.
—Lo siento...
por tu pareja.
— [Owens] «Ojalá
hubiera podido hacer más».
- ¿Es la primera vez
que pierdes a alguien?
- Cumplí una misión en Irak
antes de unirme al Departamento de Defensa.
Pondré en práctica mi título universitario.
¿Tú también sirves?
Los marines.
- ¿Cómo diablos te
saliste con la tuya?
No preguntes.
Rangers.
Nada de mierda.
Al menos por un tiempo.
Estaba en Irak y mi pelotón
fue alcanzado por un artefacto explosivo improvisado.
La misma mierda de siempre.
Ya la has oído antes.
Dime.
—Bueno,
nuestro convoy quedó hecho trizas,
y mi segundo artillero,
García,
Lo veo por la ventana
del Humvee,
¿Y él está a unos
100 metros de distancia?
y está deprimido.
Así que abandoné el convoy.
y casi llego a García,
y de repente siento un
ardor en el costado de mi...
¿Estáis todos bien?
Perdí el conocimiento.
Pensé que estaba muerto.
Un convoy que pasaba
por allí nos salvó.
Dios mío, no pude salvarlo.
No puedes salvar a todo el mundo.
Yo también perdí a mi hermana
.
[música sombría]
Cuando regresé,
tuve lo de siempre. Pesadillas...
Falta de aire...
los pensamientos...
Luego comencé a trabajar
en tecnología de desarrollo.
Y encontré una manera
de mantener mi mente ocupada.
Ocupada mi...
Has encontrado una nueva pasión.
- Encontré algo
donde podía salvar vidas,
incluso la mía.
[Suena una alarma muy fuerte]
—[Owens]
¿Qué demonios es eso?
[Anderson] Vete.
¡Sala de espera! ¡Vamos!
[todos gruñendo]
[Sorello] ¡Oh, mierda!
Vale, deben de haber pirateado
el sistema.
[Halton] ¿Por qué?
¿Qué se consigue con eso?
- Acorralarnos para obligarnos
a movernos.
Es decir, mira dónde estamos.
- Somos peces en un...
- Barril.
[explosión]
[Sorello] ¿Qué es eso?
[música tensa]
[Halton] Regresa.
[estruendo de escombros al caer]
[Owens] Trastero.
Es humo de filtro.
- ¡Muévete!
¡Cúbrete la boca!
[Choi] Owens, vamos.
—Owens: Cubre la puerta.
—Choi: Vámonos.
Yo me encargaré del flanco derecho.
Anderson, espera.
Te tengo.
[Owens haciendo un esfuerzo]
[balazos]
[El hermano gime]
¡Oh, Jesús!
[Anderson] Halton.
[disparos automáticos]
[Hermano quejumbroso]
[sonido de bomba]
[explosión]
[Anderson gruñe]
[gruñidos y gemidos]
[sonido metálico]
Está vivo.
¿Algún explosivo?
[Anderson] Todo despejado.
Espósalo.
[Halton] Vamos a revisar el lugar.
Puede que aún estén aquí.
¿Estás bien?
Sí.
Aquí.
[Sorello jadea]
[música ominosa]
¿Dónde carajo se metieron?
[Halton] Aquí.
[Choi] Mierda.
¿Te da un empujón?
Iré.
Sujeta esto.
Ten cuidado.
[Owens jadeando]
¡Jesús, es una trampa!
Es suficiente Semtex como para derrumbar
todo el edificio.
No vamos a salir de aquí
pronto.
—Anderson, ¿cómo demonios
no pudiste oír?
¿Está ocurriendo algo
justo encima de tu cabeza?
¿Eh?
Tu trabajo es
mantener este lugar seguro.
¿Cuál es exactamente tu trabajo,
Sorello?
Todavía no nos has dicho
por qué estás aquí.
Seguridad Nacional.
Mi trabajo consiste en asegurarme
de que no haya amenazas terroristas.
en el transporte público.
Bueno, al final todo salió bien
para todos.
- El único que sabe
algo es este imbécil.
Despertémoslo
y obtengamos algunas respuestas.
- Quiero un agente apostado
en la ventana.
Hermano, te toca.
¿Por qué a mí?
Porque eres el único
que disparará primero.
y hacer preguntas más tarde.
[música rítmica e inquietante]
Acelerante.
No te preocupes. Solo le voy a
dar un par de cc.
Más que suficiente
para hacerlo hablar.
¿Qué demonios, Sorello?
[Sorello] ¿Qué?
-Anderson,
sube a las ventanas.
Sorello, quédate aquí
hasta que despierte.
- ¿Qué soy
ahora, una niñera?
- Tardará entre cinco
y diez minutos.
Bien.
Quiero hablar con él primero.
- Oye, Halton,
este es el paquete de baterías de respaldo.
Puedo quitarlo, ¿verdad?
Supongo que sí.
Creo que puedo conectarlo
al sistema eléctrico.
en el almacén.
¡Excelente idea, Owens!
Veré qué puedo hacer.
- ¿Sabes qué?
Mi nivel de azúcar en sangre está bajando.
Déjame coger un poco
de esta pizza aquí mismo.
- Es una lástima que la bala
solo lo rozara.
No puedo creer lo que estás diciendo.
- ¿Qué? ¿Quieres pedir comida a
través de DoorDash o algo así?
Dile que busque al tipo
en la acera.
sin torso.
[música tensa]
- [Halton]
Ya lo has hecho antes.
- Sí, he hecho algo
de ingeniería eléctrica
En mis tiempos.
[Sorello] ¡Hola chicos, ya despertó!
[murmullo]
¿Quién eres?
¿Qué pasa?
¿No entiendes inglés?
¿Hm?
¿O tal vez simplemente no puedes oírme?
[Habla en ruso]
[presiones]
Puedes luchar todo lo que quieras.
No vas a ninguna parte.
Así que sí me entiendes.
¿Puedes hablar?
Quizás te resulte un poco
más fácil hablar con menos dientes.
Hermano.
[gemidos)}
¿Para quién trabajas?
Esto es por todas las personas
que mataste hoy.
Esto es personal.
- [El operario grita de dolor]
- [cruje un hueso]
[gruñidos]
[Puñetazo lanzado]
- [Sorello] ¿Quieres que yo
rompa al otro?
Te quedan nueve más,
maldito ruso de mierda...
¿Quién eres?
No me pongas a prueba.
Te reto, joder.
¿Este es el protocolo?
¿Eh?
¿Vas a dejar que
esto pase sin más?
[Choi] Oh, está sucediendo.
[Sorello] Maldita zorra.
Tengo algo
especial para ti.
Owens, di algo.
Vuelve a tu publicación.
- [Sorello]
¿Para quién carajo trabajas?
[jadeo]
Hablar.
- [gritos]
- [Sorello] ¡Whoo! ¡Whoo!
¡Vamos!
Tenemos que ser mejores
que esto.
- Cuando vuelvas al terreno,
lo entenderás.
No necesito estar
en el campo
comprender
qué está bien y qué está mal.
[clic de táser]
[gritos]
¡Hablar!
¿Sientes que
te estás tostando?
¿Qué estás ocultando?
Halton, déjame entrar.
[Choi] No.
- Lo va a matar
antes de que consigamos información fiable.
[El operativo gruñendo]
- [Sorello] ¡Mátate,
hijo de puta!
[clic de táser]
[gritos]
¡Maldita sea, muérete!
Sorello. Tómate un descanso.
¿Quieres más?
—Dijo:
Tómate un descanso, Sorello.
Él está muy enamorado de ti.
[traga saliva, escupe]
¿Quién eres?
Nadie.
Respuesta incorrecta.
[estridente]
Ella es la policía buena.
Vale. Vale.
Mi misión es mi nombre.
Mi nombre es misión.
¿Cuál es tu misión?
¿Hay más ataques planeados?
—Tú, Daniel Reeves,
el agente Choi, Anderson,
Estás aquí por una razón.
No pudimos terminar
lo que empezamos en el Ayuntamiento.
Te separamos aquí
para contenerte.
¿Cuál es la frase americana?
Ah, sí.
Eres presa fácil.
[reír]
Incluso tú,
Mia Angelica Owens.
Treinta y dos.
Especialista en armas,
Tuvo un romance con su pareja,
Daniel Reeves.
Dediqué nueve meses a este caso
solo para ver morir a mi amada.
[estridente]
Mátalo.
¿No me lo vas a decir? De acuerdo.
¿Qué tal si te doy
la dosis completa?
¿Qué estás planeando?
[Risas] Planeando.
[risas]
¡Dime!
- Pobre chica,
ya está en marcha.
Muy pronto estarás con tu pareja
.
¡Hijo de puta!
Esto no se trata de ti.
¡Esto no va de ti!
¡Owens!
No necesitas hacer esto.
No puedes salvar a nadie.
¡Es cianuro! ¡Es cianuro!
Ya estás muerto.
¿Qué estás haciendo? ¿Eh?
Iba a hablar.
—[tartamudea] Yo estaba…
[Halton] Estaba hablando.
- [Anderson]
Solo intentaba ayudar.
¿Intentas ayudar?
[sonido de bomba]
[Owens] Sorello, revísalo.
¡Joder! ¡Está armado!
Anderson, lo registraste.
- Debí de
ir demasiado rápido.
¡Fuera todos! ¡Ahora!
[explosión]
[Todos gimen]
[crepitaciones eléctricas]
[el cristal se rompe]
[Todos gimiendo]
Vale. Vale.
Sé lo que está pasando aquí.
Ya lo he resuelto.
Sé quién trabaja con ellos.
[clics de pistola]
—Pu-guarda eso.
- ¿Por qué entraste corriendo
justo antes de que ella lo atrapara?
Ella iba a matarlo.
—No,
él estaba a punto de cantar.
—No lo sabes… no lo sabes.
No sabías
lo que iba a hacer.
—Tú. Tú fuiste quien
registró su cuerpo.
Todos los demás cuerpos explotaron.
- No debías estar
en esa habitación.
Y tú, que eres tan
tranquila, lúcida y silenciosa,
No oíste lo que estaba pasando
justo encima de tu puta cabeza.
[clics de pistola]
Responde a la pregunta.
¿Me estás tomando el pelo?
No hemos sabido nada
de ellos.
desde que están allí arriba.
Ninguno de nosotros lo ha hecho.
El ruso, te tenía completamente calado
en esa nube de nieve.
Y yo te salvé.
Estarías muerto
si no fuera por mí.
Ese cabrón me apuñaló
en el hombro.
¿Y aún así no confías en mí?
[clics de pistola]
[Halton] Hermano, espera.
- [Sorello] No puedo creer
que me haya tomado tanto tiempo
para averiguar todo esto.
—¡Eres un maldito traidor!
— [Clic de arma]
Mirar.
Mi nombre es Nathan Anderson.
Les advertí que
estaban fuera de la ventana.
¡Les salvé la vida a todos!
Pero todos —todos piensan
eso— ¿que yo soy un descarte?
¿El error soy yo?
Eso es lo que pasa, ¿verdad?
Cuando eres veterinario,
simplemente cometes algunos errores.
¿Tienes tantas ganas de dispararle
a alguien hoy?
¡Disparadme, hijos de puta!
¡Disparadme!
- Vamos a
empezar a establecer
¡Maldito orden, por favor!
—Primero, Sorello,
vas a conservar tu arma.
¡Fuera de nuestras narices!
Segundo, Owens,
toma el arma de Anderson.
Llévenlo arriba
y espósenlo.
[El hermano suspira]
—No tienes que hacer esto,
¿sabes?
Ambos perdimos gente
en la guerra.
Simplemente no pude soportarlo
tan bien como tú.
No hagas que esto se trate de mí.
Que no es.
Se trata de ellos.
Ellos mueren, pero...
Se quedan con nosotros.
Sus rostros, sus voces...
Sus últimas palabras.
Todos se quedan con nosotros.
Está en nuestras manos hacerlo mejor...
para ellos.
Sorello tenía razón.
Casi lo quebré.
—Choi. Estos terroristas,
o quienesquiera que sean,
Saben más de nosotros que nosotros mismos.
Y todo lo que sabemos de ellos.
¿Es que están contrabandeando
putas bombas a la espalda?
Es hora de que le cuentes a todo el mundo
a qué nos enfrentamos realmente.
- Hoy murieron personas porque--
¿Cuántas personas más
tienen que morir ?
¿Antes de que termine el día?
No estoy intentando averiguarlo.
¿Quieres salvar vidas?
Empieza con nosotros.
Háblales de las armas nucleares.
¡Lo sabía, joder!
—Mira,
Reeves tenía razón antes.
Dios no quiera que algo nos suceda
a alguno de nosotros.
Van a necesitar saber
qué demonios está pasando.
Mierda.
Hay dos balones de fútbol en activo
en este planeta.
que tienen
acceso operativo directo
al arsenal nuclear de Estados Unidos.
Uno de ellos está con el presidente de los Estados Unidos.
La otra
con el vicepresidente.
Hoy temprano,
cuando nuestro convoy fue atacado,
El agente del Servicio Secreto
responsable de llevar esto...
fue asesinado,
Y le quité esto
para guardarlo a salvo.
- ¿Es...
es eso lo que creo que es?
- Funciona como un centro móvil
en nuestro sistema de defensa estratégica.
[El dispositivo emite un pitido]
¿De qué nivel operativo estamos hablando?
Lanzamiento, detonación, retirada.
Todo ello.
Es decir, técnicamente,
podemos ganar la Tercera Guerra Mundial.
Desde nuestro sofá.
- ¿Qué son todos esos
puntitos rojos?
- [Choi] Ubicaciones de todos
silos de misiles en Estados Unidos.
—De acuerdo, pero tenemos medidas de seguridad,
¿verdad?
Códigos de oro.
¿Quieres saber
qué demonios hace esta cosa?
[El escáner emite un pitido]
—Genera códigos dorados.
—¿En serio?
Ni siquiera estoy capacitado
para cargar esto.
- Hiciste bien
en esconderlo hoy.
¿Por qué deberíamos confiar en
alguno de ustedes?
—Debían conocer
a Reeves y a mí.
Se suponía que debíamos entregar esto
al vicepresidente hoy.
Y cuando fallaron, utilizaron
nuestro propio protocolo de respaldo.
contra nosotros para atraparnos aquí.
Nada de esto fue una coincidencia.
Nos han estado engañando
todo el tiempo.
El vicepresidente no era el objetivo.
Lo éramos.
[El hermano suspira]
[Se va intensificando la música]
[Owens] Vamos.
- ¿Sin señal?
- No, nada.
¿Probaste la puerta?
Sí, lo intenté.
De acuerdo. Parece que volvemos
a estar en marcha.
Comprueba si puedes acceder
al vídeo.
de las cámaras de seguridad.
¿Cuando?
- Antes de nuestra llegada.
Las últimas 24 horas.
Estoy en ello.
- [Halton] La energía está subiendo
en la sala de vigilancia.
- ¡Guau! Al menos una cosa
va bien.
- Todavía
no hay señal de internet,
pero conseguimos un monitor.
[sonido de puerta]
[Choi] Shhh.
- [El dispositivo emite un pitido]
- [Choi] ¿Qué es ese pitido?
¿Eso viene de la puerta?
¿Eh?
No.
¡Están afuera!
- [explosión]
[Choi gruñe]
Sigue buscando,
pase lo que pase.
Asegúrate de que el decodificador
no caiga en sus manos.
[Owens] Estoy en ello.
[balazos]
[Sorello gruñe]
[Sorello] ¡Ah, joder!
¡Vamos, vamos!
[Halton] Muévelo.
Claro.
¡Vamos, vamos, vamos!
Hermano.
[Hermano Gruñendo]
—Puedo ayudarte.
Ve a buscar las llaves.
¿Dónde estaban las llaves?
Las llaves están ahí mismo en el estante.
¡Quítame estas esposas, hombre!
¡Levántate! ¡Vamos!
[gruñidos superpuestos]
— [Owens]
¿Quién demonios eres?
¡Vamos! ¡Date prisa!
Podría ayudarte, Sorello.
Pásame la llave.
¡Date prisa! ¡Sé rápido!
Lánzame la llave.
Confía en mí.
[gruñidos superpuestos]
[Choi gruñe]
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Ayúdame! ¡Ay, ay!
Por favor, ayúdame.
- Voy a hacer un torniquete,
¿de acuerdo?
Va a doler.
—Vale, vale.
—¿Estás listo?
Uno, dos...
[Hermano Gritón]
[sonido de bomba]
Ejerce presión sobre él.
Baja el arma.
Confía en mí.
Gracias.
— [Anderson]
Te dije que me dispararas.
Ay dios mío.
¡Ese no es Anderson!
[Halton] Que te jodan.
[Owens jadeando]
Ya era hora, hermano.
[Choi gimiendo]
[Owens jadeando]
—Me habrías facilitado
muchísimo la vida.
Si simplemente te fueras
y murieras en la calle hoy mismo.
Lamento decepcionarte.
[raspado de metal]
[gruñido]
[risitas]
¡Bien hecho! Eso es todo.
Respirar.
Ups.
Consigue el decodificador.
—Pareces un hombre
que acaba de ver morir a un amigo.
Créeme, conozco esa sensación.
Anderson. ¿Por qué?
Su nombre no es Anderson.
Ahora bien, eso es cierto.
Porque
esta mañana maté a Anderson.
Le quitó la placa, todo eso.
- ¿Sabes cuántas personas
has matado hoy?
¿Crees que a este país
le importa un bledo?
¿Cuántos niños murieron luchando
en Afganistán, en Irak?
¿Sobre drogas propiedad de inmigrantes?
Este país se está desmoronando
.
y solo aquellos que realmente se preocupan
por Estados Unidos pueden salvarlo.
¿Qué demonios es esto?
Es una cruzada, Owens.
Es una maldita cruzada.
Durante demasiado tiempo, los verdaderos estadounidenses
han sido marginados.
y obligados a sufrir
mientras otros prosperaban.
¿Sabías que 27 veteranos
se suicidan cada día?
Eso son casi 10.000 al año.
Esto no es una cruzada.
Esto es una puta
mierda nacionalista.
[Owens gruñendo]
¿Pero los rusos?
—No. El acento ruso
que imitaba mi hermano...
Eso sí que era un juego de niños.
Desviación.
Y mientras tú y tu Pentágono
estáis tan preocupados
sobre los Muhammad
y Karlsruhe,
Olvídense de preocuparse por
los Smith y los Johnson.
Te equivocaste, hijo.
Ambos luchamos
por el mismo país.
Sé que no estaba perfecto
cuando volviste a casa,
pero esta no es la manera
de afrontarlo.
—Sabes,
la parte más difícil de todo esto
Contenía la sonrisa
cuando Owens y Choi
Traje ambos dispositivos aquí mismo.
Puede que hayamos fracasado
esta mañana,
¿Pero utilizando la
notificación de amenazas de la agencia en tu contra?
[Risas]
¡Eso funcionó a la perfección!
¿Hm?
Lo siento, Owens.
Realmente lo soy.
En definitiva,
moriste desatando una revolución.
Llevaré
conmigo vuestros dos nombres.
- [Disparo]
- [Gruñidos de Halton]
[Owens se estremece]
- [Owens] ¡No!
- Ven aquí.
¡No me toques, joder!
[Owens gruñendo] [indiscutible]
[El dispositivo emite un pitido]
¡Levanta el culo!
- ¡Abre los putos ojos!
- ¡Que te jodan!
—Abre los ojos.
—¡No, que te jodan!
¡Abre los malditos ojos!
Vas a tener que matarme.
[Owens grita]
- [Anderson] ¡Vamos!
-  ¡No!
- [Anderson] Muéstrame ese ojo.
- [Owens] No.
010110.
- [Ordenador]
Activación por voz iniciada.
Acceso concedido.
[música intensa]
[Suena la alarma]
- [Anderson] Destino--marca
38 grados norte,
77 grados oeste.
- Solo necesitamos un misil
para destruir Washington D.C.
Vas a matar a miles.
No, ahorra millones.
Tenemos que tener una emisora
​​en cada estado.
Una vez que recuperemos Estados Unidos,
lo haremos más fuerte.
Mejor que nunca.
¿Quién se te metió en la cabeza?
Sé que estás hecho un lío.
Puedo... puedo ayudarte
a salir de todo esto.
Podemos, podemos arreglar esto.
¡No lo entiendes!
No quiero salir de esto.
Por la gente que perdí.
Lo hago...
Lo hago por mi hermana.
Me recuerdas a ella.
Y mi verdadero nombre es Elijah King.
Sabes, yo...
no pude salvarla.
pero yo podría salvarlos.
Así que el próximo chico que se inscriba
lo tendrá mejor que yo.
¿Crees que tu hermana
está orgullosa de ti?
No eres un héroe.
Eres un puto maníaco.
Es toda tuya.
Iniciar el lanzamiento.
- [Ordenador] Confirmado.
60 segundos.
[Owens gritando]
Vamos, cariño.
[Owens] No.
[Owens gimiendo]
Sé agradecido.
Al menos podrás morir al lado
de tu noviecito.
¡Vete al diablo!
[sonido de bomba]
[explosión]
[Disparo de arma]
[Elías gruñendo]
Elijah, apágalo.
¿Quieres salvar vidas?
¿Igual que yo?
[cañonazo]
[Owens jadeando]
[Elías gime, se golpea]
[música suave y dramática]
[música sombría]
- [Marshall]
Casa segura 5102, ¿me lees?
Refugio seguro 5102, ¿me lees?
Copperhead, ¿me lees?
[música tensa]
Casa segura 5102, ¿me lees?
Copperhead, ¿me lees?
Elijah, ¿sabes leer?
¡Maldita sea, Elijah,
contesta el teléfono!
¡Elías,
contesta el maldito teléfono!
Se ha ido.
- [Personal]
Proteja el material confidencial.
Apagar.
[dispositivos apagándose]
- [Personal femenino]
Borrando todos los discos duros.
Murió como vivió: luchando.
Y así es como
lo recordaremos.
Nos reagruparemos en la base
a las 08:00 del domingo.
Esto es solo el comienzo.
Ahora pasemos al Plan B.
Todos tomen la escalera trasera.
- [Personal]
Operación Plan B.
¡Muévete ahora!
[Llamada] General.
Estoy listo para el extracto.
- [Llamada] Copiado.
Tiempo estimado de llegada: cinco minutos.
¡Nos vemos allí!
[música ominosa]
["I'm on Fire"
interpretada por Wallette] * He estado jugando un juego perdido *
* Sin salida *
*Mira al diablo a los ojos*
Él solo demostró mis venas
Ahora el diablo y yo
somos uno y el mismo.
* ¡Estoy que ardo! *
Señor, no puedes llevarme.
* No importa *
* ¡Estoy que ardo! *
Pero tú eres quien
va a arder.
* ¡Estoy que ardo! *
Señor, no puedes llevarme.
* No importa *
* ¡Estoy que ardo! *
Pero tú eres quien
va a arder.
* ¡Estoy que ardo! *
Señor, no puedes llevarme.
* No importa *
¡Señor, no es mi turno!
*Oh, no es mi turno*
* Sí *
[tema musical de cierre]